آری از امریکا مرگ بر امریکای جناعتکار و مرگ بر رژیم قاسب سهیونیستی
رب سلیمانی ای خط آتش ایرانی
رسید وقت نمایش موشکای تهرانی
بسم رب ابو مهدیم ما ایم نقطه پایانی
بر حیمنه پوشالی این رژیم شیطانی
مهور توفایی
مغنی و چمرانی
تا علی علم دارمون ما فاتح میدانی
لشیر احراری
خشم پروردگاری
نستاب آیه اشداد علال کفاری
رجز بخان رسید وقت انتقام تحرکو
بسم الله الامام تحرکو
نحن المنتقمون
اسمع
اسمع یا سحیون
نحن المنتقمون
اسمع
اسمع یا سحیون
نحن المنتقمون
اسمع
یا سحیون
بشریان حزبالله
ما شاهه الله
سربازان روح الله
نسر منالله
لفتها وله
نصرت و یاری خدا شامل حال ملتی میشه که محکم بیسته
و با ایمان راسخ و پولادین خودش از ارزشهای خودش دفاع کنه
که قطعا هم همینطور خواهد بود و مردم ما و ملت ایران اسلامی همواره در سحنه بودن و هستن
و همین روزهایی که بر ما گذشت اتفاقا این مسئله این رو بیش از این و بیش از پیش ثابت کرد
شنونده محترمی جنوب استاد عبوتالیوی به شماره صف مصدر چهارده چهار شماره آخرشون 1167 این سال رو پرسیدن
نیروهای مسلح در این جنگ وظیفه خودشون رو دارن به نحوه احسن انجام میدن
به نظر شما وظیفه اموم مردم در مواقع خاص چی میتونه باشه؟
بله خب طبیعتا فضایی که حالا هست به طور خاص فضای جنگ و جهاده
و خب فضای جنگ و جهاد هم مستحضرید همیشه در میدانهای جهاد ما
یه جهاد نظامی داریم که حالا بعضی ها باید برن اسلحه دست بگیرن و حتی جونشون رو در حقیقت
مجاهدت به انفس بکنن
گاهی لازم میشه جهاده به اموال بشه باید در حقیقت مساعدت اقتصادی بشه
که ایک از وظایف همه همه هستن
همینه که حالا الان الحمدلله لازم نیست که ما کمک بکنیم پول بدیم
خب زمان دفاع مقدس گاهی فضایی اینجور شد که مثلا کمک مالی و تلاو و اینها به دفاع مقدس
مثل جنگ اسرائیل با لبنان و سوریه
اما یه بعد جهاد اقتصادی ما الان اینه که در حقیقت اون طرفش رو دقت بکنیم
هرس بی خودی نزنیم
گاهی بعضی ها تلاش میکنن که مثلا فرض بکنید که یک امکاناتی فره هم کنن
بیشتر برای خودشون نه روال عادی زندگی رو داشته باشیم
و الحمدلله تا حالا هم که هیچ مشکل و نقص کم بودی نبوده
البته یکی از کارهایی که ما باید بکنیم تقویت روحی عمومیست
طبیعیه بالاخره یه اده میترسند یه اده از فضای جنگ حول برشون برمیداره
یا احتمال میدن که الان این جنگ آخرش چی میشه نکنه ما مثلا نابود بشیم
یا مثلا ضربه شدید بخوریم
یکی از کارهایی که ما میتونیم بکنیم تقویت روحی عمومیه
خصوصا اونایی که میقداری سنشون بیشتره
خاطرات دوران دهی شهست و دفاع مقدس رو دارن
یادواری خاطرات مصبت اون دوره
نقطه های قوت و پیروزی های ما
امدادهای غیبی که خدا نصیب ما کرد و برقم
یعنی مصداق واقعی کم منفعتن قلیله قلبت فتن کسیده رو ما بارها دیدیم در دوران دفاع مقدس
که با این که طوان ما زعیف بود ولی ما پیروز شدیم
نمونه های گذار از بحران ها در دهی شهست
که حالا یک بحثش هم یه جایی شما هم اشاره فهم دید و بحث کردیم تو سال اول
این ها رو در حقیقت بگن برا اونایی که بلاخره یه ده اصلا تانه جنگ رو ندیدن به این شکل
اصلای جدید بر اولی مواجهه شونه
بدونن که خلاصه این بدتر از این ها رو ما خیلی راحتتر گذاروندیم
این تقویت روحی عمومی
یک بحث هم بحث طبعا مساعدت و مهربانی و کمکی به همدیگه هست
بلاخره حالا فرض بفهمید که بعضی ها خصوصا در کشید
مثل تهران که بیشتر موده حجم قرار گرفته
بعضی ها رفتن مثلا به یک شهرستانی
یا اصلا رفتن شهرستانشون به شهر خانوادهشون
خب این جور جاها بلاخره کمک بکنن و همدیگه
اونی که حالا از شهر دیگه اومده به این شهر
امکانات که الحمدلله تو فضای مزید زیاد دیدیم ها
خونه هاشون رو مردم گاهی در اختیار گذاشتن
امکاناتی که دارن در اختیار گذاشتن
و این بحثه
یک بحث هم به نظر من خصوصا بزرگترها و پدر و مادرها
تقویت روحیه ایسار و شجاعت بین کدکانشونه
خیلی راحت میشه در این ایام
با ذکر داستانها وقایه صدر اسلام
داستانهایی از خاطراتی از دفاع مقدس
خاطراتی از شجاعتهای سرداران بزرگ خودمون
برای اینو الگو سازی کنیم و ایجاد شجاعت و روحیه ایسار
و اون روحیه جهاد رو در بچه همون پورش بدیم
خصوصا جبون همون
و این فضاها در حقیقت کمک میکنه
اون کسانی که جزبه نخبگان فکری فرهنگی ما هستن
الان مهمترین شاید به نظر من خطر و عرصه جنگ
که بیشتر داره ما رو تحدید میکنه عرصه جنگ شناختیست
زمانیازمند طبیعین هستیم
که سؤالات مردم پاسخ داده بشه
این که واقعا قاسب بودن و جناتکار بودنه
رژیم روشند بشه
این که چرا ما باید الان واقعا ادامه بدیم به جنگ
چرا نباید بریم مثلا فرض بکنیم به سمت مزاکره و سل
اینا بحث هایی که باید مطرح بشه و پاسخ داده بشه
که انشالله شرایط ذهنیت عمومی ما برای شرایط جنگی آماده باشه
بله با توجه می کنیم که دشمن وقتی در عرصه نظام شکست بخوره
خب رو میاره به اون لشگر سایبری و جنگ نمونی و مساید از این دست
قطعا همدلی همزبانی جهاد طبیعی گفتگو پاسخ به شبهات
سواد رسانه تحت تأثیر و از خبرهایی مثلا قیل دقیق قرار نگیریم
اینا میتونه خیلی کمک کنه توی فضا
بله بسیار خوب ممنونم بازم تشکر می کنم
از همه شنوانده محترمی که دارن از طریق سایت رادیو محارف
و صفحه رادیو محارف در روبیکا و نرمفسر کاربودی ایران سدوم را همراهی می کنن
الله اکبر
الله اکبر یعنی خداوند بزرگتر است از همه مکر شیعتین
خداوند بزرگتر است از نخشه امریکای جنایتکار
از نافهای او از ابزارهای نظامی او
و ما اتقان به خداوند است انشالله که با یاری خدا بتونیم
بر این رژیم قاسه و کودکش فائق بیاییم
موسیقی
سلام و درود خدا بر ازمندگان اسلام و بر مردم غیور ایران در هر کجایی که هستن
محکم اصداده اند و ما هم در رسانه دینی این رسالت و وظیفه را داریم که
صدای حق و حقیقت باشیم و انشالله بتونیم در این کارزار و در این نبرد به وظیفه خودمون
عمل کنیم کم کم داریم به دقائق انتهای برنامه هم نزدیک می شیم
یک سال دیگر هم بخونم که جناب استاد ابو طالبی عزیز پاسخ بدن
ساخهای خوبی را بتونیم از حضرت حالی دریافت کنیم
سفر 913 چارشنباره آخرشون 52-87 سوالشون اینه
بریکات این جنگ برای ما چی میتونه باشه؟
بله خب همین چند روزی که گذشت و شواهد و اتفاقاتی که داره روخ میده
به نظر من نشون میده چند تا نکته بسیار مهم
یک بحث وحدت ملی
امروز ما ببینیم که مردم از قشه های مختلف
سلیغه های مختلف حتی اعتقادهای مختلف
گروه های سیاسی مختلف با نگاه های مختلف
همه یک صدا و واحد در دفاع از مقام معظم رهبری و نیروهای نظامی کشور
و پشت سر مسئولین استادند و مقابل رجیم قاسب
و این خیلی مهمه یعنی واقعا شاید
یک چنین وحدت عمومی باید میلیاردها خرج میکردیم
و الازه فرهنگی تا ایجادش میکردیم
بله
دو
دو دو دو
دو دو دو دو habit
شرایطی مثل سوریه و لبنان بود
اونجاها رو میزدن
اونا درگیر بودن
این باور به این که
ما باید امقه
به اسطلاح سیاست خارجیمون
و امقه استراجی بینوملالیمون
و امقه دفاعیمون رو هرچه بیشتر
و بیرون از مرزها ببریم
به نفه مونه
پس اگر ما گاهی حزینه های دفاعی
در خارج از مرزها بکنیم
خیلی بهتر از اینکه بخواییم حزینه ها رو
از داخل بکنیم و اون وقت زربایی داخلی هم
بخوریم
اینو نکاتی که منظر من مردم با توجه به این نکات
میتونن به این باورها برسن
بسیار خوب خیلی ممنونم از نکاتی که فهمو دید
ما ملت شهادتیم
به تبیر آشقاسم عزیز
ما ملتی هستیم که در تلخیه و شیرینی ها
کنار هم بودیم
همه این فراز و فرود ها رو پشت سر بذاشتیم
فقط به عشق ایران اسلامی
موسیقی
شد کار تلاوی تمام
بعد از آن نوبته هی تا برسن
بعد از آن نوبته هی با برسن
همیشه فتح خیبرها
به دستان ید و نو هست
هزاران موشکت دیگر
ساعت 16 و 45 دقیقه
اینجا قمعست رادیو معارف
به نام خدا
با سلام خدمت شما شنوندگان عزیز
و با سلوات بر محمد و آل محمد
خبرهای این بخش تقدیم شما می شود
رسانه های ابری از حمله موشکی گسترده ایران
به سرزمین های اشغالی
از جمعه تلاویب خبر دادن
موسیقی
حضرت آگتولاخ جوادی آمالی
حضرت آگتولاخ جوادی آمالی در پیامه
حاضرت آگتولاخ جوادی آمالی در پیامه
ا conquering call
حضرت آگتولاخ
حضرت آگتولاخ جوادی آمالی در پیامه
حضرت بابارای che villin
حضرت شور hart
حضرت آگتولاخ جوادی آمالی
در پیامه
حضرت آگتولاخ جوادی أيها يع Familien
حضرت آگتولاخ جوادی آمالی در پیامه
حضرت آگتولاخ جوادی آمالی درimage
موسیقی
حضرت آگتولا صبحانی در بیانیهی با محکوم کردن تجاوز رژیم سحیونیستی تحکید کردند
احانت به رحبر انقلاب نشانی عجز و درماندکی دشمن است
موسیقی
مردم مؤمن و انقلابی قزدین پیکر متحر شهدانی والا مقام این شهر را که تنگ روزهای گذشته
در شهرهای کرمانشاه و تهران مورد تحاجم رژیم سحیونیستی قرار گرفته بودند
با سردادن شعارهای مرگ بر اسرائیل و مرگ بر امریکا تشریح کردند
موسیقی
شنواندگان گرامی سپاس گذارم از توجه و همراهیتان با این بخش
زمین اینکه به تلای شما می رسانم بخش بعدی خبرها ساعت 20 خواهد بود
از شما دوست میکنم شنواندگ تلاوت سوره مبارکه فت باشید
من ایرانیم زاده فرهنگ و تمدن سرشار از مهر و آرامش
من ایرانیم دوست سلح و آرامش و زیبایی
اما وقت نبرت می رسد قرشم زهر از شیر می گیرد
در میانه می دن کسی را یارای رویارده
روی با من نیست
من ایرانیم از طبار آرش
ایرانیم و غیرت را در مکتب مولاگم مرشد کردم
من ایرانیم چه کسی را یارای مقابله با منه
من ایرانیم
ایرانیم
ای جان جان من
ایران ایران
نام و نشان من
دریا سهرا
هر گوشه ی ترا
دارم در جان
ای مهربان وطن
هر ذر از خاک ترا می بوسم ایران
مهر تو از روز ازل بنشسته بر جان
مردان تو مردان من
شیران شیر مرد نبر
ای مهد ایمان
ای مهر تو در جان من
ای جان من ایران من
هایند ایران
بسم الله الرحمن الرحیم
انا فتحنا لک فتحا مبینه
لیغمه
لقائق الان
حسیده
تسلیم
اینه
بصورت
مومنون
لیزداد
ایمان
مردان
ایران
مرد در ایمان هم